Este projeto será desenvolvido com base em uma metodologia de desenvolvimento incremental, onde o 
desenvolvimento ocorre simultâneo as atividades de especificação e validação.
O sistema é dividido em versões, de forma que cada incremento adiciona funcionalidades à versão anterior.
Vale ressaltar que, por mais que a metodologia escolhida seja a incremental, as demais(cascata e reúso) 
também podem estar normalmente mescladas a estas.

# Principais Atividades

- Especificação: define as funcionalidades e as restrições de
funcionamento do software.

- Desenvolvimento: o software deve ser implementado para
atender às especificações.

- Validação: o software deve ser validado para garantir que atenda
às demandas do cliente.

- Evolução: o software deve evoluir para atender às mudanças do
cliente.

O processo segue o seguinte fluxo:

                          Especificação  <---> versão inicial   
                                ↑↓            
Descrição do esboço ---> Desenvolvimento <---> versões intermediárias
                                ↑↓
                            Validação    ----> versão final

Onde entra em loop nas etapas de Desenvolvimento, Especificação e Validação, sendo a principal parte
do desenvolvimento. 